# Тестовое задание
Привет!

Если ты это читаешь, значит ты получил возможность проверить свои знания и показать нам, на что ты способен. Поздраляю!

Для выполнения этого задания тебе надо будет сделать telegramBot.
Но давай по порядку.

## Подготовка к выполнению

Первое что тебе нужно сделать - это форкнуть этот репозиторий, а потом склонировать себе на рабочую машину свой форк.
<details>
<summary>Если ты не видишь этого файла на своей машине</summary> 
Просто переключись на нужную ветку
<pre>
git switch backend
</pre>
</details>

Далее тебе надо зарегистрировать бота в телеграме - интсрукция [тут](https://core.telegram.org/bots/features#creating-a-new-bot)

## Функционал бота
Нужно реализовать одного из следующмх ботов:

### Бот-секретарь
Идея этого бота в том, что он получает сообщение формата

```
Дата и время
Тема
Место или ссылка на подключение
[Имя пользователя участника]
```
И отправляет участникам отформатированое сообщение вида
```
[Имя получателя], [Имя отправителя] пригласил вас на мероприятие __[Тема]__ [дата] в [время]. Место встречи [Место или ссылка]
```
Если участники не указаны, то отправляет всем подписчикам бота кроме отправителя. Тема мероприятия выделяется __жирным__ текстом.

Пример сообщения:
```
01/01/2024 10:00
Собеседование
https://meet.google.com/caz-tmqa-yge
@botfather, @botmother @real_user
```

Пример результата:
```
Василий, Константин пригласил вас на мероприятие __Собеседование__ 01 января 2024 в 10:00. Место встречи https://meet.google.com/caz-tmqa-yge
```

Обязательные команды:
- `/start` - подписывает пользователя на бота. Расказывает о возможностях бота. Рассылает сообщения о новом пользователе всем уже подписанным на бота пользователям.
- `/help` - Выводит формат соощения.
- `/stop` - отменяет подписку пользователя на бота.

Способ хранения данных - `mongoDB`

Если сообщение не соотествует формату, то бот должен проинформировать об этом отправителя.

### Бот-бухгалтер
Бот, ведущий расходы и доходы.

Способ хранеия данных - `Google Sheets`

Формат сообщения:
```
сумма
Категория
[Подкатегория]
[Описание]
```

Сообщение о расходах:
```
-150
Развлечения
Кино
Карты, деньги, 2 ствола
```

Сообщение о доходах:
```
+100000
Инвестиции
Девиденты
ООО Фирменные Веники
```

Обязательные команды:
- `/start` - Краткая информация о возможностях бота + запрос на внесение начального остатка средств.
- `/help` - Подробная информация по работе с ботом.
- `/balance` - Текущий остаток средств.
- `/expenses` - Расход за текущий месяц.
- `/incomes` - Доход за текущий месяц.



## Задание
Для выполнения этого задания тебе надо написать бэкэнд для telegramBot.
Срок выполнения задания <u>72 часа</u> с момента форка репозитория.

Обязательные условия выполнения:

1. Бэк должен быть написан на `Java[Type]Script`/`Golang`/`Php`/`Python`.
1. Можно использовать библиотеки и фреймворки.
1. Бот должен уметь выполнять весь функционал, указанный в его описании.
1. Репозиторий должен содержать интсрукцию для запуска бота в файле `README.md`.
1. Креды для поключения к `БД`/`API` должны хранитья в фале `.ENV` и читаться кодом из него. Формат записи: `NAME=value`. Самого файла в репозитории быть не должно.

Желательные условия выполнения:

1. Упаковать проект в `docker`.
2. Соблюдение принципов `Git Flow`.
3. Покрытие кода `Unit-тестами`.
1. Использование только стандартых библиотек.

## Что делать, когда выполнишь задание:

Чтобы я мог проверить то, что ты сделал, просто сделай `pull request` на оригинальный репозиторий в текущую ветку.
